Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Aba, oo, puwedeng gumana 'yan,
pero wala na bang mas flexible na opsyon?
Tama.
Mga review ng produkto?
Pero mga subhetibong opinyon lang iyan.
Hindi iyan datos.
Kung gayon, ano ang imumungkahi mo?
Oo, mga rating. Mga ganoong bagay.
Gusto ko ng ulat na batay sa mga numero,
tulad ng mga rate ng conversion.
Ang gusto ko ay...
ebidensyang maaaring pagkasunduan ng lahat.
(Stardam Coffee)
Oo, eksakto. Huwag mong masyadong isipin.
Tinitingnan lang namin ang mga numero
at tumatawag.
Dahil ang mga numero, kahit papaano,
huwag kang magtaksil.
Mag-usap tayo ulit bukas.
(Ang Masarap 2025)
Hindi lang maganda ang limang bituin
para sa mga kama na bato.
Ang mga rating na ito, na pinagpasyahan ng nakararami...
nabawasan nang malaki...
ang oras at lakas
na ginugugol ng mga abalang modernong tao.
(Magsisimula ang blind date ng STARLOVE
sa loob ng 10 minuto.)
Ngayon ay naaangkop kahit sa mga tao,
Ang mga rating ng mga bituin ay naging isang makapangyarihang
barometro ng merkado ng pakikipag-date sa Korea.
(Lee Joon)
(Bae Yoon Kyung)
Hindi mabilang na pagsubok ang ating pinagdadaanan
sa buhay,
at mga koneksyon,
bawat koneksyon ay may simula.
- Sa pamamagitan ng pagpupulong at karanasan...
- Sining ba ito ng instalasyon?
Dapat i-post ko ito sa Instagram ko.
Astig.
Ang astig nito.
Tingnan mo ito. Hindi kapani-paniwala.
Paano nila ito ginawa?
Pasensya na.
Hindi, ayos lang.
Ang mga ibong magkakatulad ang balahibo ay sama-samang nagkukumpulan.
Kinikilala ng limang bituin ang limang bituin.
Pasensya na.
Oo?
PAG-IBIG SA BITUIN...
Sinta.
Sandali lang.
Ano ang sinabi mo?
Aba, wala naman.
Pasensya na.
Ito.
- Pasensya na.
Hindi ba't eksibisyon ito?
Jae Seong, ayusin natin ang lahat.
Oo.
Basura ba ito?
STARLOVE, 'di ba?
Oo.
Ano?
Tara na.
Nasa ikatlong palapag ang eksibisyon.
Bakit...
Para sa isang blind date.
(Higit Pa Sa Mga Bituin)
Dahil iminungkahi mo ang isang bulwagan ng eksibisyon,
Inaasahan mo ba ang isang mas edukadong hitsura?
Hindi, hindi iyon iyon.
Ibig kong sabihin, parang ganoon nga.
Sa totoo lang, oo nga.
Ang lugar na ito ay nagtatakda ng ilang mga inaasahan.
At pati na rin ang tiyempo.
Medyo hindi ito inaasahan.
Aba, dahil 'yan...
Binabalot ako ng antok araw at gabi nitong mga nakaraang araw.
Pinakamainam para sa akin ang oras ng pahinga para sa tanghalian.
At kailangan mong magkita sa isang araw ng linggo
at tingnan kung ano ang pakiramdam...
para makapagdesisyon tayo kung magkikita tayo
sa weekend, 'di ba?
Artista ka ba, kung tutuusin?
Naghahanda para sa isa na namang eksibisyon?
Hindi, ako ay isang installer ng wallpaper.
Ito ang lugar na pinagtatrabahuhan ko sa loob ng dalawang linggo.
Nakikita ko.
Hindi ka ba papasok?
Nagsasara na ang mga pinto.
Pasensya na.
Hindi ba't kakaiba ito?
May blind date ka sa trabaho mo.
Nasa unang palapag ang aking lugar ng trabaho.
At papunta kami sa gallery
sa ikatlong palapag para sa isang blind date.
Naiintindihan ko ang sinasabi mo,
pero blind date pa rin ito.
Mula sa kinatatayuan ko, medyo parang...
Mukhang nasiyahan ka
talaga sa mga eksibisyon kanina.
Ako si Choi Ha Na.
Oo.
Ako si Lee Kang Min.
Titingnan ba natin ang iba pa nating mga profile?
Sigurado.
Apat na punto pitong bituin?
- Ang rating mo...
- Ano ito?
Maling paggana.
Ano?
Ano? Bakit nito ginagawa ito?
Wala akong makita.
Ginang Choi?
Binibining Choi!
(Sa ilalim ng Inspeksyon)
- Ayos ka lang ba?
- Ano?
Oo, salamat.
Walang nangyayaring maganda ngayong araw gaya ng inaasahan.
Parang pelikula tungkol sa kalamidad ang blind date na ito .
Isang pelikula tungkol sa kalamidad?
Kung oo,
hintayin mo na lang na mailigtas ka.
Sa tingin ko, maganda talaga ito.
Nakakatulong talaga ito para makapag-focus ka sa date.
Tawagin ba natin si STARLOVE?
Bakit?
Para itanong kung bakit nila pinagtugma
ang five-star sa one-star?
Oo. Wala itong saysay.
Hindi pa sila nakagawa ng ganitong pagkakamali.
Isang pagkakamali?
Ano?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Basta, ito ang unang beses
na makakakilala ako ng isang one-star.
Tama.
Ito
rin ang unang beses na makakakilala ako ng five-star.
So hindi ba tayo mag-blind date?
Hindi, ginagawa namin. Ginagawa namin.
Pero paano ka makakapag-blind date...
sa isang madilim na elevator na tulad nito?
Bakit?
Bakit...
- Ano?
- Halika rito.
Sige.
Tae na lasang curry
laban sa curry na lasang tae.
Alin ang mas gusto mong kainin?
Gusto mo bang maglaro
ng larong mas gusto mo ngayon?
Maikli lang ang lunch break.
Kung gusto nating makilala ang isa't isa,
kailangan nating maging matapang.
Tae na may lasang curry, hula ko.
Seryoso?
Oo.
Kung gayon, pipiliin mo ba
ang curry na may lasa ng tae, Ms. Choi?
Siyempre.
Kumakain ako ng curry.
Ang mahalaga sa akin ay kung ano ang totoo.
Sige, ikaw naman, Mr. Lee.
Bilisan mo. Dapat kusang-loob ang mga bagay na ito.
Si Cha Eun Woo laban sa isang bilyonaryo.
Cha Eun-woo.
Tanong pa ba 'yan?
Cha-Eun...
Okay, ako naman ngayon, 'di ba?
Oo.
Ang iyong pamantayan sa pag-ibig.
Mga bituin o damdamin?
Ano ka ba, isang binatilyo?
Umiibig ka dahil lang sa nararamdaman?
Medyo...
Tapos sinasabi mong puwede kang magmahal
base lang sa star ratings?
Kung ako talaga ang pipili,
oo. Dahil ito ay makatuwiran.
Tingnan natin. Nariyan ang edukasyon,
karera, at marami pang ibang salik.
At kasama
rin dito ang mga pagsusuri ng ibang tao.
Kaya ikaw yung tipo
na naniniwala sa sinasabi ng iba.
Pero paano ka nakakuha ng limang bituin?
Bakit? Parang kakaiba ba ang limang bituin?
Oo, ginagawa nito.
Mataas ang tingin sa iyo ng lahat,
pero kahit papaano bawal ang pakikipag-date?
Ano bang pinagsasabi mo?
Ako ang tumanggi.
Paano ka naman nagkaroon
ng isang bituin, Ms. Choi?
Bakit mo pa ako tinatawag na one-star?
Ano?
Binibilog mo ang sa iyo pataas.
Bakit mo binibilog pababa ang akin?
1.7 stars ako.
Sige, sige.
Pero, Ginang Choi,
Kung sa tingin mo ay hindi mahalaga ang ratings,
bakit mo pa gagamitin ang STARLOVE?
Nakakatuwang makilala ang iba't ibang tao.
Ang STARLOVE ay isang kasangkapan lamang.
Ginoong Lee.
Sa tingin mo ba talaga ay
kaya mong husgahan ang isang tao gamit ang limang bituin?
Hindi eksakto.
Pero hindi rin naman walang kahulugan ang mga numero.
Pero kapag ang mga numero ang inuuna,
mga numero lang ang nakikita ng mga tao.
Hindi mga tao.
Masarap ba ang kape na 'yan?
Hindi mo malalaman ang pagkain hangga't hindi mo ito natitikman,
at hindi mo makikilala ang mga tao
hangga't hindi mo sila nararanasan.
Mukhang
malapit nang matapos ang pelikula nating tungkol sa kalamidad.
Parang ganun.
Ayos lang ba ang lahat?
Oo, salamat.
Pasensya na.
- Mag-ingat ka.
- Salamat.
Ayos ka lang ba?
Mukhang gulat na gulat ka kanina.
Oo, ayos lang ako. Salamat.
Kalmado ka lang, Bb. Choi.
Tungkol saan?
Tungkol sa mga hindi inaasahang sitwasyon na tulad nito.
Hindi porket
hindi inaasahan ang isang bagay ay masama na.
Minsan mas matagal pa itong makakasama mo.
Nagustuhan ko ang mapaminsalang blind date namin.
Mag-ingat ka.
Ginang Choi.
Hindi ba tayo manonood ng eksibisyon?
Tapos na ang lunch break.
Nakikita ko. Mabilis lumipas ang oras.
Saka mag-ingat ka.
Oo, Lider ng Koponan.
Nandito na ako. Papunta na ako.
(Bukas na pagbili)
(Pagsusuri ng Datos ng Pagbebenta)
(Pagsusuri ng Pinakamabentang Produkto)
Pero kapag ang mga numero ang inuuna,
mga numero lang ang nakikita ng mga tao.
Hindi mga tao.
Hoy.
Nabalitaan kong tinanggal mo na ang data
para sa promosyong ito.
Anong nangyayari sa iyo, Mr. Data?
Tinalikuran mo ang mga numero?
Aba...
Uy, kasama ang mga set ng regalo,
kadalasan magkaiba ang bumibili at gumagamit , di ba?
Oo.
Kaya...
medyo mali ang paghusga batay lamang sa mga numero o rating .
- Siguradong maganda siya.
- Ano?
Ang babaeng may isang bituin na iyon.
Walang ibig sabihin ang mga rating.
Ano bang pinagsasabi mo? Hindi 'yan 'yun.
Talaga?
Kung gayon, dapat ay napakaganda niya.
Tama. Nakasalubong ko si Seo Hee.
Saan?
Gongdeok.
Siya ang nagmungkahi ng hapunan, kaming tatlo.
Hindi na kailangan.
Oo, tama. Hindi na kailangan.
(STARLOVE
Dumating na ang review ng iyong kapareha.)
Hoy, ano 'yan?
Uy, magha-half day off ako.
Pasensya na.
Dumating ka talaga?
Bakit ako nakakuha ng isang bituin?
Ano?
Bakit ako one-star?
Pasensya na sa lahat.
Pasensya na.
Talaga bang pumunta ka rito nang ganito
dahil lang sa rating?
"Basta?"
Alam mo ba kung gaano ako nagsikap
para maging limang bituin ang rating ko?
Pasensya na.
Hindi ko basta-basta binigyan ng marka iyon.
Pinag-isipan ko talaga nang mabuti.
Okay. Kaya hindi mo ako nagustuhan.
Kaya nga ako nakakuha ng isang bituin. Tama ba?
Oo.
Mag-second date tayo.
Tamang-tama ang date sa pagkakataong ito.
Dahil ba sa rating?
Gaya ng nakikita mo, medyo abala ako.
Uy, Chief Choi.
Hoy.
Ano ang gagawin natin?
Natatakot akong mapipilitan kang
dumaan sa Gongdeok site.
Gongdeok?
Sino siya?
Walang sinuman.
Pero bakit Gongdeok?
Natapos na natin 'yan noong nakaraang linggo.
Nabalitaan kong dumating na ang huling bayad.
Natatandaan mo ba na may iniwan tayong kwarto
na hindi natapos noon?
Kanina pa may kausap sa telepono ang babae,
umiiyak nang husto.
Ano ang gagawin natin? Hindi talaga tayo maaaring tumanggi.
Pero ngayon na?
Mag-isa?
Magbabayad daw siya ng apat na beses.
Apat na beses?
Pero, paano ko naman magagawa ito nang mag-isa?
Kung pwede lang magpadala ng assistant...
Pasensya na.
Gusto mo bang tumulong para sa araw na ito?
Hindi.
Mag-ingat.
Mag-ingat ka.
Pero bakit ang tutok mo sa ratings?
Dahil lang ba nagbigay ang lahat
ng limang bituin, kailangan ko pa ring gawin iyon?
Hindi ba't medyo malupit ang isang bituin?
Ano ba ang labis mong naaayawan sa akin?
Sabi mo ang pag-ibig ay tungkol sa ratings.
Nakikita mo ba ang pag-ibig bilang ar??sum??, Mr. Lee,
pero hindi ko ginagawa.
Pag-ibig.
Ang pag-ibig ay hindi isang bagay...
masusukat mo nang maayos...
parang gawain na may kinalaman sa mga numero, di ba?
Kaya ang sinasabi ko, mahal...
Ibig kong sabihin...
Magiging tapat ako sa iyo.
Gusto ko lang ng isang bagay na paniwalaan,
kahit isang puntos lang.
Ginoong Lee.
Sa lahat ng oras na ito,
habang nakatuon ka sa mga rating,
Nakatingin ka na ba talaga sa isang tao?
Parang...
Pumupunta ka sa mga blind date hindi dahil sa pag-ibig,
pero para sa iskor, Mr. Lee.
Naisip ko kung makakakuha ako ng magandang ratings,
natural lang na darating ang pag-ibig.
Noon siguro ngayon,
tao ang titingnan mo, hindi ang numero.
Nandito lang ako.
Siguro abala ka.
Pasensya na talaga.
Hindi, ayos lang.
Kaya nilalagay mo rin ba sa wallpaper ang maliit na kwarto?
Oo.
Ang silid na iyon ay hindi nagagalaw,
na siyang nagpapahirap dito.
(Ang aking ina)
Ang kwartong ito...
dating kwarto ng anak niya.
Bigla siyang namatay sa isang aksidente,
at nilisan niya ang silid
nang eksakto kung ano ito sa loob ng mahigit sampung taon.
Pagkatapos...
sa wakas ay nagpasya siyang baguhin ang bahay,
pero sabi niya
hindi niya pwedeng hawakan ang kwartong ito.
Kaya napagdesisyunan niyang lagyan na lang ito ng wallpaper.
Tiyak na nag-alangan siya nang husto.
Sa tingin ko naiintindihan ko ang naramdaman niya.
(Ang aking ina)
Noong araw na naging
sertipikadong installer ako ng wallpaper,
pumanaw na ang nanay ko.
Nangako akong ako ang magpapa-wallpaper
sa kanya kapag na-certify na ako.
Kaya't ako'y nagpabalik-balik,
Nagdadalawang-isip kung dapat ko ba
itong ituloy o hindi.
Pero sa huli, ginawa ko na lang.
Tinatakpan ang lumang wallpaper...
hindi nabubura ang pananabik.
Pero hinahayaan ka nitong magsimula ng isang bagong kwento.
Sige, simulan na natin ang trabaho.
Hoy.
Ano ang ginagawa mo?
Hindi, hindi ganoon. Punitin mo lang.
Basain mo.
- Ibabad mo.
- Tubigan mo. Sige.
Okay, hindi na kailangan ng wallpaper.
Maglalagay na ako ng masilya.
Nanood ako ng mga video tungkol sa paglalagay ng wallpaper.
Gusto kong gawin ito nang tama.
Ang bigat talaga nito.
Hindi, hindi 'yan. '
Yung malaki, maputi, at bilog.
Hindi iyon iyon.
Hindi ba iyon lang?
Hindi. Bumalik ka at kunin mo ulit.
- Bato, papel...
- Gunting.
Bilisan mo at umalis ka na.
Masarap sa pakiramdam ito.
Nagtrabaho ka nang husto.
Ang iba na ang tatapos sa iba.
Ginang Choi.
Naglalagay din ba kayo ng partial wallpapering?
May ganito kalaking mantsa
sa bahay ko.
Siyempre.
Anong klaseng mantsa?
Alak.
Ano?
Mas maaga,
Tinanong mo kung bakit ako nahuhumaling
sa ratings, 'di ba?
Ako...
minsang nakipag-date sa isang tao sa loob ng tatlong taon.
Isang araw,
Iminungkahi niya na sumali kami sa STARLOVE
para lang sa kasiyahan.
Nakakuha siya ng limang bituin.
At nakakuha ako ng tatlo.
At kahit papaano,
pagkatapos ng araw na iyon,
Parang kahit ang pinakamaliit na bagay na ginagawa ko
ay binibigyan ng grado.
Paulit-ulit kong ikinukumpara ang sarili ko sa iba.
Sa pagbabalik-tanaw,
Sa tingin ko ako lagi ang
nagkukulang.
Sa huli, naghiwalay din kami.
Ngayon naiintindihan ko na.
Napakaraming dahilan
para bigyan mo ako ng isang bituin, Ms. Choi.
Kung hindi lang dahil sa one-star review na iyon,
hindi na sana tayo nagkita ulit nang ganito.
- Tama?
- Oo.
Maganda naman.
Tara, kain na tayo.
Nagtrabaho tayo nang husto.
Kaya kumain tayo ng masarap.
Pero sabi mo may naghihintay na magandang lugar.
Nagugutom na ako. Hindi na ako makapaghintay.
- Natural lang na may naghihintay na magagandang lugar.
- Hindi.
Kung gayon, maghintay ka. Titingnan ko ang mga review.
Sandali lang.
- Bakit?
- Kung masarap, magandang lugar 'yan.
Lee Kang Min?
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Kumusta.
Matagal na rin.
- Dalawang mangkok ng sopas na talaba, pakiusap.
- Opo.
Naging maayos ka ba?
Naisip ko talaga na tawagan ka.
Aba, oo.
Hindi inaasahan iyon.
Akala ko ayaw mo sa mga ganitong lugar.
Dati ako.
Gusto ko na sila ngayon.
Pasensya na, Kang Min.
Noon,
Masyado akong nagkalkula.
Palaging nagtitimbang ng mga bagay-bagay.
Akala ko umalis ka na...
dahil hindi ako naging sapat,
dahil nagkulang ako.
Hindi iyon iyon.
Wala kang natalo kahit kanino.
Ito lang...
na nagbago ang aking nararamdaman.
At ginamit ko iyon bilang dahilan.
Seo Hee.
Sa tingin ko alam ko na iyon noon pa.
Kinailangan ko rin ng dahilan ng ratings.
Mas madali noon...
kaysa sa aminin na nagbago na ang iyong nararamdaman.
At...
Okay na ako ngayon.
Hindi ko na kailangan ng mga dahilan.
Pasensya na kung pinaghintay pa kita.
Alak?
Kung makakasalubong mo man lang ang ex mo dito,
Dapat ay lehitimo ang lugar na ito.
Bilisan mo na lang at kumain ka na.
- Anong kakainin? Wala pang lumalabas.
- Tama ka.
Ewan ko.
Kainin mo na lang yung chives, kahit papaano.
- Nakakailang talaga ito.
- Sa lahat ng paraan para magkita...
Tapos, umibig sa loob ng 100 araw...
laban sa pag-ibig sa loob ng limang segundo.
Siguradong limang segundo. At ikaw?
Tiyak na 100 araw.
Ano ka ba, Ungnyeo?
Kahit ang oso ay nagiging tao sa loob ng 100 araw.
Paano ka nga ba maiinlove sa loob lang ng limang segundo?
May mga bagay na agad na napagdesisyunan.
Nandito na kami.
Salamat para sa araw na ito.
Magmaneho nang ligtas.
Ikaw rin, Ginoong Lee.
Oo, mabuti na rin na nakita kita.
Ang mga rating ay mga numero lamang.
Ako ang bahala sa hapunan.
Hoy, anong ginagawa mo?
Paggunita sa isip.
May blind date ako ngayong gabi.
Talaga?
Teka.
Bakit ang tahimik mo nitong mga nakaraang araw?
- STARLOVE?
- Oo.
Tumigil na ako.
Tumigil ka na sa STARLOVE?
Bakit?
Hindi ko na kailangan 'yan.
Isang bituin?
Ang babaeng iyon...
siguro ang ganda talaga noon.
Tinakot mo ako.
Pangalawang beses na,
at nagiging propesyonal na ang postura mo.
Tawagan mo lang ako. Parang ginagawa ko
ang trabaho ng 100 tao ngayon.
Anumang oras na kailangan mo ako,
gamitin mo na lang ako.
Kumusta naman ito?
Gusto mo bang itago ito?
Dapat ko na bang alisin ito para sa iyo?
Oo na, tigilan mo na ako.
Seryoso?
Anong ibig mong sabihin, seryoso?
Biro lang 'yon.
Huwag kang magbiro.
Bakit ganyan ang hawak mong kutsilyo?
Kain na lang tayo ng pansit na may sarsa ng itim na sitaw.
- Pansit?
- Oo.
Medyo gusto ko rin ng ramyun.
Medyo mapanganib talaga ang sinabi niyan .
Sinusubukan mo akong ligawan, '
di ba?
Ano ba talaga ang iniisip mo?
Kung iisipin,
ano nga ba ang madalas kong naiisip?
- Kakaiba ka talaga.
- Hindi, ang ibig kong sabihin...
Ano bang mali sa sinabi ko?
Sandali lang, Ha Na.
Halika rito. Igagawa kita ng ramyun.
Huwag.
Anong ibig mong sabihin?
Sabi ko igagawa kita ng ramyun.
Hindi ko alam.
(Ang Simula ng Pag-ibig)
Umalis ka na.
Anong klaseng tao ako sa tingin mo?
Kain na lang tayo ng pansit na may sarsa ng itim na sitaw.
Sa tingin ko, kakaiba ang ideyang iyon.
Bakit ba napakalaki ng isyu ng paggawa ng ramyun?
- Nakikipaglandian, seryoso?
- Nakikipaglandian ka.
Ramyun lang ang gusto ko.
(Ang Simula ng Pag-ibig)
(Higit Pa Sa Mga Bituin)
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)